Betul, Addie.
Kalau kami bina kilang-kilang ini
di San Miguel...
keuntungan akan melambung naik.
Saya lebih suka ada awak
daripada duit.
Awak terlalu kerap tiada
di rumah, Slade...
dan saya...
Awak okey?
Bila awak balik,
bila kita semua bersama...
saya tak pernah pun fikirkannya.
Tapi sebaik saja awak pergi...
Tolonglah, Addie.
Peristiwa di Kemboja itu
bertahun yang lalu.
Sebelum kita berkahwin lagi.
Kita bercinta.
Kita dah bertunang masa itu.
Dah cukup banyak pertempuran
yang kita saksikan untuk tahu...
tak kira
betapa banyak luka sembuh...
Tergamak awak buat begini
kepada saya?
Saya percayakan awak.
parutnya tak pernah hilang.
Boleh saya cakap dengan ayah?
Saya tahu.
Saya sumpah, Addie.
Saya tak pernah tipu awak sejak itu.
Saya takkan sekali-kali
tipu awak lagi.
Awak percayakan saya, bukan?
Mestilah.
- Cuma...
- Boleh saya cakap?
Ada orang nak cakap dengan awak.
- Siapa agaknya?
- Hai, ayah.
Hei, nak. Dah gosok gigi?
Ya.
Baca buku untuk saya.
Ayah nak, tapi ayah lewat
untuk perjumpaan makan malam...
Sikit saja.
Sikit sikit.
Kesateria dan Naga
Negeri itu dipenuhi naga
dan rakyatnya ketakutan.
Namun Kesateria Bersinar datang...
untuk melindungi lelaki dan wanita.
Dia berdepan dengan
makhluk paling garang...
yang dunia pernah saksikan.
Dia melakukannya
tanpa sebarang bantuan.
Dia melakukannya sendirian.
Apabila kerjanya selesai,
naga-naga itu tiada lagi.
Maka Kesateria pun pergi,
menjadi legenda, menjadi tradisi.
Itu saja untuk malam ini, nak.
Lagi. Tolong?
Ayah kena pergi dan kamu kena tidur.
Okey.
Dia rindukan awak.
Kami rindukan awak.
Saya akan naik
pesawat terakhir malam ini.
Saya cintakan awak,
Adeline Wilson.
Saya pun cintakan awak,
Slade Wilson.
Masuk tidur, askar kecil.
Baik, kapten.
Bacakan buku untuk saya, mak.
- Tapi ayah dah bacakan...
- Tolong?
Jangan buat muka comel itu, encik.
Tolonglah, mak.
Bukan yang itu.
Itu cuma untuk ayah.
Jelas sekali kamu berkuasa
dalam keluarga ini.
Selamat malam, askar kecil.
Selamat malam, mak.
Tak perlu panik.
Awak dah mati kalau
saya nak bunuh awak.
Awak nak apa?
Anak lelaki awak.
Kalau awak mencari
mangsa tak berdaya...
awak datang ke rumah yang salah.
Awak dah lama tak berlatih, Adeline.
Daripada apa yang saya dengar,
awak hebat sebelum berkahwin...
dan jadi ibu buat awak jadi lembut.
Ketua skuad elit dalam Beret Hijau
yang dipanggil Pasukan Tujuh.
Awak yang latih Slade Wilson.
Bantu dia jadi mesin membunuh
macam hari ini.
"Mesin membunuh"?
Dia ahli perniagaan.
Adeline, ada begitu banyak
yang awak tak tahu.
Siapa awak?
Jackal.
Molina hantar awak.
Presiden tak suka jeneral dia
berkomplot menentang dia.
Revolusi buat dia meluat.
Kalau begitu teruskan.
Kelar leher saya.
Awak tak boleh keluar
dari sini hidup-hidup.
Mestilah boleh.
Apa ini?
Kepala Presiden Molina.
Tengok muka dia yang terkejut.
Sangat serupa dengan
muka awak sekarang.
Tunggu!
Saya tak faham.
Kalau Molina upah awak
untuk bunuh saya...
Saya askar upahan,
bukan orang dungu.
Presiden kamu seorang fasis
dan bersifat menekan...
yang menindas
rakyatnya habis-habisan.
Di bawah pemerintahannya...
San Miguel menjadi teruk
dengan kemiskinan...
kebuluran dan penyakit...
sementara dia hanya
bertambah kaya dan gemuk.
Buat lebih baik,
Jeneral Suarez.
Atau awak akan terima nasib
yang sama.
Oh ya, saya juga masih
belum terima bayaran saya.
Saya gembira membayarnya.
Nampaknya awak kena tembak.
Perkara kecil saja.
Pernah awak fikir...
apa akan berlaku
kepada Adeline dan Joseph...
kalau awak mati
semasa jalankan misi?
Dah berapa lama
awak buat kerja ini?
Lapan tahun? Sembilan?
Mungkin dah tiba masa
awak berhenti...
jadi askar upahan dan mula jadi...
Saya perlukan pengangkutan
secepat mungkin, Wintergreen.
Awak akan mendapatnya,
kawan lama.
Semakin tua saya,
semakin saya iri hati...
dengan kebolehan awak
untuk sembuh.
Pihak tentera sememangnya
dapat apa yang mereka bayar.
Serta lebih lagi.
Alamak, tak berkesan.
Adakah dia akan hidup?
Tak penting. Kita gagal lagi.
Daripada Addie
Mereka kata ajaib
yang saya masih hidup.
Saya larang awak tawarkan diri
untuk ujian dadah itu.
Bila mereka enggan beritahu
apa tujuannya, saya dah agak...
Itu pilihan saya.
Saya boleh menolak.
Habis kenapa awak tak buat begitu?
Sebab mereka perlukan saya.
Cuma ada beberapa orang
yang menepati profil.
Awak pula memang askar
yang bagus.
Mungkin terlalu bagus.
Mereka akan hantar saya
pulang beberapa hari lagi.
Saya akan ikut awak.
Tapi tugas awak...
Saya dah berkhidmat
untuk negara saya...
dan saya lakukannya
dengan cemerlang.
Tapi sekarang awak
perlukan saya...
Tidak. Awak ada 14 bulan lagi.
Awak buat
apa yang awak dah ditugaskan.
Biar saya cuba bina kehidupan
untuk diri saya, untuk kita.
Kemudian...
Kemudian, kalau awak
masih inginkan saya...
Kenapa pula
saya tak inginkan awak?
Saya cintakan awak, Slade.
Kita ada rancangan.
Kehidupan kita masih panjang.
Menjadi tentera satu-satunya
kehidupan yang saya tahu, Addie.
Menjadi askar yang baik.
Mengikut arahan.
Membunuh musuh.
Awak lebih daripada itu.
Saya harap begitulah.
Addie?
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi?
Mana Joseph?
Dia kata kalau saya telefon polis,
dia akan bunuh Joseph.
Siapa?
Siapa yang buat begini?
Dia kata awak yang dia nak.
Jackal.
Siapa Jackal?
Awak tahu siapa dia!
Awak kata, "Sejak itu,
saya tak pernah tipu awak...
dan saya takkan sekali-kali
tipu awak lagi."
Tapi semuanya
hanya penipuan, bukan?
Saya tak faham apa
yang awak cakapkan.
Hentikan!
Jackal dah beritahu saya segalanya.
Pihak tentera sangka
eksperimen itu gagal...
dan dadah mereka tak berkesan,
sebab itu mereka lepaskan awak.
Tapi ia cuma ambil sedikit masa saja
untuk ubah awak jadi...
Apa dia panggil awak?
Deathstroke.
Saya ahli perniagaan.
Itu yang saya percaya selama ini.
Slade Wilson, lelaki yang baik...
yang sayangkan isteri dan anaknya...
rela buat apa saja demi keluarganya.
Tapi rupanya awak askar upahan.
Menjual maut
kepada pembida tertinggi...
dan awak rahsiakannya
daripada saya.
Selama bertahun-tahun.
Kenapa?
Saya akan bawa Joseph balik...
dan saya akan bawa
mayat Jackal bersama.
Saya tak perlukan awak.
Kami tak perlukan awak.
Saya boleh lakukannya
tanpa awak.
Dah patah, tak guna.
Nampaknya di beberapa bahagian.
Pergi.
Bila ini dah berakhir, Addie,
kita akan berbincang.
Jangan sekali-kali
cuba tipu saya lagi...
lelaki manipulatif.
Bawa Joseph balik.
Matilah awak kalau awak gagal.
Saya tak pernah gagal.
Dilarang Menceroboh
Macam mana keadaan
isteri awak, Wilson?
Tunjukkan diri awak.
Saya di sini.
Anak saya...
Dia tak apa-apa.
Dia cuma tebusan.
Terima tawaran ini
dan dia akan selamat.
Saya takkan bekerja dengan HIVE.
Itu yang awak cakap
kali terakhir saya tanya...
dan saya hormatinya.
Malangnya,
orang atasan saya tidak.
Mereka fikir kemahiran awak
pasti amat bernilai bagi kami.
Kamu pengganas.
Pembunuh peluang sama.
Menjual khidmat kami
kepada pembida tertinggi...
sama macam awak.
Bezanya cuma awak
askar upahan kecil-kecilan.
HIVE berfikir secara global.
Berapa ramai orang tak bersalah,
wanita dan kanak-kanak...
telah mati di tangan awak?
Sebenarnya, dah tak terkira.
Tapi pada hakikatnya
kita semua pembunuh, Wilson.
Skalanya saja yang berbeza.
Prinsip moral adalah delusi...
yang orang dungu pakai
macam jubah yang menenangkan.
Tapi awak tak dungu, bukan?
Mungkin awak raksasa,
tapi bukan dungu.
Raksasa?
Ya, kerja saya membunuh.
Tapi hanya kalau sebabnya betul.
Ada batas
yang saya takkan lampaui.
Saya tak pasti kalau balu dan anak...
askar-askar yang awak bunuh
di San Miguel akan setuju.
Kita sama saja.
Awak tak nampak?
Lelaki macam kita berpura-pura
ada hati dan perasaan.
Tapi di sebalik itu, cuma kegelapan.
Saya...
Jawapannya tidak.
Pertimbangkan semula.
Cukup!
Cukup.
Awak sedar yang awak dah
buktikan kata-kata saya betul?
Dia ahli yang luar biasa.
Tapi jelas sekali
tak cukup luar biasa.
Kemahiran Bronze Tiger
menjadi legenda.
Tapi tengoklah dia.
Serahkan anak saya.
Beri saya jawapan awak.
Adakah awak akan sertai HIVE?
Atau adakah orang saya
akan kelar leher Joseph...
di sini sekarang juga?
Joseph, jangan takut.
Joe.
Joseph!
Kamu takkan mati.
Ayah bersumpah
yang kamu takkan mati.
Ke hadapan Joseph...
mak kamu fikir lebih baik
ayah jauhkan diri buat sementara.
Ayah setuju.
Sebenarnya, ayah ada satu rahsia...
yang ayah tak pernah kongsi
dengan kamu.
Ayah seorang kesateria...
macam dalam
buku kegemaran kita...
mengembara di dunia berbahaya.
Membetulkan yang salah,
membunuh naga.
Ayah tak mahu
naga-naga itu apa-apakan kamu...
atau mak kamu lagi.
10 Tahun Kemudian
Itu satu kesilapan.
Siapa yang hantar awak?
Pentingkah?
Saya dibayar setambun wang...
untuk bebaskan apa yang disembunyikan
di tingkat bawah.
Tapi sebenarnya, Bora...
saya sanggup buat kerja ini
dengan percuma.
Tak apa.
Tiada sesiapa akan
apa-apakan kamu lagi.
Nombor Tidak Dikenali
Helo, Wilson.
Atau awak lebih suka
dipanggil Deathstroke?
Siapa...
Awak boleh panggil saya Ratu HIVE.
HIVE dah tiada.
Saya habiskan bertahun-tahun
untuk memastikannya.
Tidak, bukan dah tiada.
Bawah tanah.
Berkumpul semula.
Berdozen sel bebas
berselerak di seluruh dunia...
dan sel kecil saya amat berminat
dengan keluarga Wilson.
Saya dah tolak
tawaran HIVE 10 tahun lalu.
- Kalau awak fikir...
- Jangan perasan.
Awak dah jelaskan masa itu
yang awak tak sesuai.
Lagipun, buat apa ambil si ayah...
sedangkan saya ada anak lelakinya?
Apa?
Joseph?
Awak macam pistol, Slade.
Tapi anak awak bom nuklear.
Bom yang kini milik saya.
Apa awak dah buat kepada dia?
Saya? Awak tak tahu?
Awaklah puncanya.
Rupanya awak tak tahu.
Sayang sekali.
Saya pilih sekolah
di Switzerland itu sebab keselamatan.
Awak tak pilih dengan baik.
Awak tahu?
Apa yang pihak tentera buat
untuk ubah biologi...
genetik awak
diturunkan kepada Joseph?
Mestilah tidak.
Daripada apa
yang Ratu HIVE cakap...
kebolehan dia sangat
berbeza daripada saya.
Bukan fizikal, tapi psikik.
Apa?
Kadangkala saya...
rasakan kehadiran dia.
Seolah-olah dia berada
dalam bilik dengan saya.
Tapi saya sangka
saya cuma membayangkannya.
Dia patut bersama awak.
Tergamak awak hantar
dia pergi begitu?
Saya buat begitu
supaya dia selamat.
Saya boleh pastikan dia selamat.
Macam yang awak buat
sebelum ini?
Bila haiwan itu kelar leher dia
dan buat dia jadi bisu?
Awak dah hukum saya
secukupnya, bukan?
Sekat saya daripada hidup dia.
Tapi sekali pun
awak tak pernah persoalkan.
Tak pernah cuba jumpa dia.
Lelaki lain pasti akan
lawan saya habis-habis...
dan merayu untuk jumpa anaknya.
Tapi awak?
Hantar surat menyedihkan.
Kemudian hilang selamanya.
Kenapa?
Nampaknya saya selalu tanya
soalan itu kepada awak.
Kenapa?
Masa silam dah berlalu, Addie...
dan kita tak boleh buat...
atau cakap apa-apa
untuk mengubahnya.
Tapi masa silam tak berlalu, Slade.
Ia sedang berlaku sekali lagi.
- Jadi apa kita nak buat?
- Kita?
Awak tak boleh
cari dia sendirian kali ini.
Saya akan ikut awak.
Awak ingat apa yang
Jackal buat kepada awak?
Saya ingat.
Dia patahkan saya.
Malukan saya.
Itu salah saya sendiri.
Saya curahkan banyak tenaga
untuk menjadi ibu...
dan isteri awak...
sehingga hilang keseimbangan.
Saya dah temuinya semula.
Dah bertahun-tahun
awak tak sertai misi pertempuran.
Nampaknya kemahiran saya
dah berkarat.
Jangan masuk campur, Adeline.
Slade.
Semoga berjaya.
Cantik rumah ini,
Kolonel Kapoor.
Dibina dengan wang HIVE,
seingat saya.
Dah bertahun-tahun
saya berhenti bekerja untuk mereka.
Pasti awak ingat.
Awak tiada pilihan.
Saya dah musnahkan mereka.
Itu yang saya sangka.
Mereka dah kembali?
Saya nak maklumat
tentang sebuah sel khusus...
diketuai seorang wanita
yang gelar dirinya Ratu HIVE.
Saya dah tak terlibat
dengan mereka lagi.
Saya dah cakap dengan hampir
sedozen bekas pekerja HIVE...
yang semuanya mendakwa
perkara yang sama.
Dan?
Setahu saya,
mereka bercakap benar.
Dan?
Jangan risau, kolonel.
Mereka semua masih hidup.
Kecuali Myshkin.
Dia begitu takut untuk bercakap
tentang HIVE sampai bunuh diri.
Saya tak pernah terlibat
dengan mendalam, Deathstroke.
Awak pun tahu.
Sebagai seorang kolonel...
saya boleh berikan
bantuan sekali-sekala.
Awak diberikan ganjaran
yang besar untuk itu.
Sebenarnya, saya lega
bila awak tumpaskan mereka.
Sekarang saya ada isteri.
Ada keluarga.
Sedikit rasuah satu perkara...
tapi melibatkan diri
dengan HIVE sekali lagi...
Tidak.
Kalau awak dengar apa-apa,
hubungi saya serta-merta.
Baiklah.
Harapnya ini berguna, Kapoor.
Mengagumkan.
Ini satu kejutan.
Tengoklah awak.
Wira revolusi Kaznia.
Awak pun tahu caranya.
Rakyat selatan Kaznia
ambil alih ibu negeri.
Beberapa tahun berlalu...
kemudian
rakyat utara merampasnya.
Dah bertahun-tahun begitu.
Saya pernah bekerja
untuk kedua-dua pihak.
Mereka sangat pemurah.
Kanak-kanak pula kelaparan.
Orang yang tak bersalah mati.
Masih membebel perkara
yang sama, Wilson?
Askar upahan dengan hati nurani.
Manakala kami yang lain...
Kami lebih rendah daripada awak!
Saya tak datang
untuk berdebat, Tiger.
Atau berlawan.
Saya datang
untuk dapatkan maklumat.
Kalau awak nak maklumat
tentang HIVE...
Awak tiada kaitan
dengan mereka.
Tak tahu pun
mereka masih wujud.
Saya tahu.
Sebaik saja Jackal ambil alih.
Jackal? Dia masih hidup?
Awak patut pastikan dia dah mati.
Lelaki itu betul-betul
bencikan awak.
Selepas kejadian
dengan anak awak...
Jackal putuskan HIVE
perlu penyusunan semula.
Pucuk pimpinan baru,
jadi dia berundur...
dan biarkan saya
hapuskan pesaingnya.
Kemudian secara senyap-senyap,
satukan semula semuanya.
Tapi saya dah jemu terima arahan...
putuskan untuk bekerja bebas.
Hasilnya boleh tahan.
Sekali lagi? Tak guna.
Awak buat lagi.
Di mana saya boleh cari Ratu HIVE?
Baiklah.
Kepulauan Kerguelen.
Terima kasih.
Itu pesawat saya.
Tak payah.
Bila dia sampai di sana,
dia takkan kembali lagi.
Alamak.
Macam mana awak boleh
dapat pesawat begini?
Ada orang terhutang budi
dengan saya.
Amat terhutang budi nampaknya.
Kemungkinan besar
mereka tahu awak akan datang.
Saya harap mereka tahu.
Awak takkan berubah.
Awak ragu-ragu, Wintergreen?
Sebaliknya.
Sejak bersara dari MI6...
satu-satunya keseronokan
yang saya rasai...
adalah bila awak ajak saya
untuk makan angin begini.
Tak lama lagi saya akan
jadi terlalu tua untuk ini.
Sebenarnya, mungkin saya
dah terlalu tua sekarang...
tapi saya belum bersedia
untuk ke rumah penjagaan lagi.
Ini bukan makan angin.
Nyawa Joseph terancam.
Bapa pembaptisan
jenis apa saya ini...
kalau saya tak tolong
awak bawa dia balik?
Malah, saya...
Itu dia.
Kepulauan Kerguelen.
Juga dikenali
sebagai Pulau Kemusnahan.
Saya rasa nama yang sesuai.
Semoga berjaya, Slade.
Saya tak percaya pada tuah.
Tapi dalam kes ini, saya terima.
Saya jangkakan sepasukan tentera.
Mereka tak perlukan tentera.
Mereka ada saya.
Sandra Wu San.
Juga dikenali sebagai Lady Shiva.
Ada orang yang anggap awak...
askar tempur depan-depan
paling berbahaya di dunia.
Mereka betul.
Awak buat apa?
Menyerah diri.
Saya tak terima.
Bukan malam ini, Shiva.
Saya mahu dia hidup-hidup.
Bawa dia kepada saya.
Ya, ratuku.
Bangun.
Menyerah diri
adalah strategi yang bijak.
Lebih mudah daripada berlawan
untuk masuk ke kubu.
Tapi tak semudah itu untuk keluar.
- Apa?
- Awak cuma seorang budak.
Awak pula orang tua
yang masanya dah berlalu.
Apa kata kita berhenti mengarut?
Mana anak saya?
Mana Joseph?
Ya. Mari kita berhenti mengarut.
Mana dia?
Begitu bimbang.
Tapi awak tinggalkan Joseph
tanpa teragak-agak...
sama macam ibunya.
Biarkan dia terperangkap...
terasing, tanpa kawan
di sekolah itu.
Minda dan jiwanya membara.
Saya tak tahu.
Mungkinkah...
awak tak mahu tahu?
Jadi dia apa?
Tikus makmal awak?
Kami akan latih dia.
Bantu dia menguasai kuasanya.
Awak kurung dia dalam sangkar.
Demi melindungi dia.
Tenaga psikiknya
masih amat tak stabil.
Tapi potensinya tiada had.
Sebagai senjata.
Ya. Fikirkan.
Manipulasi pada skala global
melalui kuasa minda.
Dominasi planet tanpa peluru.
Tanpa bom.
Negara apa di bumi
yang boleh menolak kami?
Joseph!
Joseph, jangan takut.
Joe...
Joseph adalah
nama yang awak beri dia.
Tapi saya dah beri dia nama baru.
Nama yang lebih baik.
Jericho.
Sebab dengan bantuan saya...
dia akan tumbangkan sistem lama.
Jujurlah, Wilson.
Awak tak peduli tentang dia.
Tak pernah pun.
Ini hanya satu lagi
pengembaraan bagi awak.
Satu lagi peluang
untuk membuktikan...
kelelakian awak
yang boleh dipersoalkan.
Tapi di sini...
dia akan dapat sebuah rumah,
sebuah keluarga.
Tolong saya, ayah.
Keluarkan saya dari sini!
Tolonglah!
Berundur, nak.
Tidak!
Saya boleh tolong.
Turunkan saya.
- Kamu lemah.
- Saya tak apa-apa.
Joe.
Saya tahu jalan keluar.
Ini akan membawa kita
ke permukaan.
Tapi saya tak tahu apa nak buat
sebaik saja kita di atas sana.
Itu ayah dah uruskan.
Wintergreen, dah tiba masanya.
Saya datang sekarang, Slade.
Itu saja yang saya boleh...
Wintergreen?
Pak Cik William takkan datang.
Apa?
Saya sekat isyaratnya.
Tapi ayah dengar suara dia.
Ayah dengar
apa yang saya nak ayah dengar.
Joseph. Kenapa?
Ayah memang ingat saya akan
khianati kakak saya sendiri?
Kakak?
Ratu HIVE.
- Dia...
- Anak ayah.
Ayah betul-betul tak tahu?
Joseph, dengar sini.
Ayah datang ke mari...
Untuk menyelamatkan macam
kesateria yang gagah berani?
Joseph!
Nama saya Jericho!
Joseph dah tiada.
Joseph!
Selamat tinggal, Deathstroke.
Joseph.
Syabas, budak. Syabas.
Gelap.
Keheningan.
Ketenangan.
Tidak sedar.
Teruk sangatkah untuk
menerima kekosongan...
menyerah diri
kepada kesunyian...
mati?
Tapi saya
tak boleh mati sekarang.
Suatu hari nanti.
Mungkin tak lama lagi.
Tapi belum lagi.
Joseph perlukan saya.
Anak saya perlukan saya
dan saya...
mesti...
hidup!
Bertenang.
Kenapa saya masih hidup?
Awak hampir mati.
Kalau saya tak sempat
keluarkan awak...
Addie?
Awak mungkin ada kebolehan
yang mengagumkan...
untuk sembuh, Slade.
Tapi awak tak boleh hidup selamanya.
Suatu hari nanti, awak akan mati.
Saya kata saya takkan biarkan
awak lakukan ini seorang diri.
- Kita di mana?
- Di atas bot.
Cukup jauh dari pulau itu.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya tahu
awak di mana sejak mula.
Pengesan nano yang saya dapat
daripada seorang kawan lama.
Alat GPS kecil yang terbenam
dalam saluran usus awak.
- Tapi macam mana...
- Dimeterai dengan ciuman.
Awak tanam dengan lidah awak?
Saya pula sangka
saya dah menangi hati awak semula.
Hayat simpanannya terhad.
Ia akan larut beberapa hari lagi.
Minum ini.
Campuran herba untuk bantu...
cepatkan penyembuhan
semula jadi awak.
Minum, lelaki gagah.
Nanti.
Awak kata awak dapat pengesan itu
daripada seorang kawan lama.
Wintergreen.
- Kamu berdua berkomplot?
- Bukan berkomplot.
Cuma berkongsi maklumat
dan sumber.
Bila saya jumpa
orang tua itu nanti...
Kalau awak nak marah
pada seseorang...
marah diri awak sendiri.
Awak buat beberapa pilihan teruk
dalam hidup awak, Slade.
Orang-orang yang awak sayang,
yang awak dakwa awak sayang...
dah terima akibat yang teruk.
Jadi dia dah mati?
Tentu dia dah jadi
makanan jerung sekarang.
Mesti kamu rasa
amat puas hati, Rose.
Kalaulah saya rasa begitu.
Dah begitu lama saya inginkan ini,
tapi selepas mendapatnya...
Lupakannya, nak.
Kamu dah buat dengan baik.
Buat saya bangga.
Sekarang
mari teruskan rancangan kita.
Kita perlukan lebih banyak masa.
Jericho belum bersedia.
Kamu akan pastikan
dia bersedia, bukan?
- Tapi...
- Bukan?
Ya.
Saya yakin pada kamu, Rose.
Saya sentiasa yakin pada kamu.
Sejak hari kita bertemu...
dan saya selamatkan kamu
daripada kehidupan yang teruk.
Tak semuanya teruk.
Ibu saya sayangkan saya.
Ya, memang.
Selepas Wilson tinggalkan dia.
Tinggalkan dia hamil sendirian.
Dia korbankan segalanya...
untuk bina kehidupan
yang baik untuk kamu.
Mungkin hidup kamu baik...
sekiranya dia hidup.
Kamu ditinggalkan sendirian.
Wilson pula...
pernahkah dia kenang kembali
dan tertanya-tanya?
Kalau dia ambil peduli,
mungkin dia akan dapat tahu...
yang dia ada anak perempuan...
yang tinggal
di jalanan di Phnom Penh.
Tapi ayah kamu
tinggalkan kamu sebuah legasi.
Dia turunkan genetiknya
yang telah diubah kepada kamu.
Kelajuan, stamina,
kekuatan memuncak.
Bakat yang begitu hebat.
Ia satu sumpahan.
Mungkin pada mulanya.
Tapi kemudian...
saya temui kamu.
Beri perlindungan kepada kamu,
melatih kamu...
menjadi ayah yang
kamu tak pernah ada.
Jadikan kamu ratu.
Sekarang, kamu akan
jadikan adik kamu raja.
- Bersama-sama...
- Kita akan memerintah dunia?
Tidak.
Kita akan memerintah pemerintah.
Jauh lebih baik begitu.
Projek Jericho dilancarkan
Saya ada persiapan akhir
untuk diuruskan...
dan kamu juga ada.
Bersedialah.
Adakah saya
akan jumpa awak lagi?
Dah lebih setahun.
Kamu tahu saya mesti
terus memencilkan diri.
Tiada sesiapa boleh tahu
di mana ketua HIVE berada.
Bukan kamu sekalipun.
Tapi saya takkan
terlepas pelancaran ini.
Kakak okey?
Sekarang ya.
Saya tak tahu Lilian mengandung.
Dia tak pernah beritahu saya.
- Kalau saya tahu...
- Awak akan jadi ayah...
budak perempuan itu
macam awak jadi ayah Joseph?
Bertahun lalu, bila awak
beritahu saya tentang Lilian...
awak kata
dia tak bermakna bagi awak.
Benarkah?
Dia tak bermakna.
Bukan macam awak, Addie.
Tapi...
Selepas saya sedar
apa yang berlaku kepada saya...
apa yang pihak tentera
dah jadikan saya...
saya rasa hilang arah, sengsara.
Saya perlukan masa untuk
mengasingkan macam-macam.
Jadi saya mengembara.
Mencari...
Sesuatu yang saya
tak dapat beri awak?
Entahlah.
Mungkin lebih mudah mengadu
kepada orang asing.
Lilian wanita yang baik.
Manis, baik hati.
Jadi awak memang
ambil berat tentang dia.
Ya. Tapi bukan macam...
Tinggalkan dia begitu saja,
hamil dan keseorangan.
Saya tak tahu tentang anak itu.
Awak lebih suka kalau
saya bersama dia dan tak...
Saya lebih suka
ia tak pernah berlaku.
Bunyinya lucu, saya tahu.
Tapi hubungan saya dengan Lilian
yang buat saya sedar...
awak satu-satunya bagi saya.
Tiada wanita lain yang boleh...
Saya tak percayalah.
Saya tak maksudkannya begitu.
- Apa maksud awak?
- Addie, saya...
Dah tak penting sekarang, bukan?
Tidak.
Tidak bila awak
musnahkan keluarga kita...
dan sebuah lagi yang
awak tak tahu awak ada.
Itu kehandalan awak, bukan?
Pemusnahan.
Kalau awak rasa begitu,
kenapa awak tolong saya?
Saya bukan tolong awak.
Saya tolong Joseph.
Sebaik saja ini berakhir,
begitu juga dengan kita.
Kita buat perkara
yang betul, bukan?
Ya, sudah tentu.
Dia raksasa. Dia mesti mati.
- Dulu dia kesateria.
- Apa?
Tiada apa-apa.
Kakak tahu sebahagian
daripada diri awak...
masih sayangkan mereka.
Awak tak dapat elakkan.
Tapi Slade Wilson
tak pernah peduli tentang awak.
Seluruh hidupnya satu penipuan.
Ibu awak pula...
kalau dia benar-benar
sayangkan awak...
adakah dia akan kurung awak
di sekolah itu...
biarkan awak
terkontang-kanting di sana?
- Adakah dia akan buat begitu?
- Tidak.
Kita berdua begitu
keseorangan, Jericho.
Begitu keseorangan.
Tapi kita temui
satu sama lain, bukan?
Rasanya kita boleh berterima kasih
kepada Deathstroke untuk itu.
Bertahun sebelum kita bertemu...
minda awak hubungi kakak,
jumpa kakak.
Kita saling mengenali,
saling berkongsi fikiran...
perasaan, semua harapan kita,
semua kesedihan kita.
Bila kuasa dalam
diri saya ini hidup...
saya begitu takut, kakak.
Saya sangka ia akan
membakar saya...
menghancurkan saya.
Tapi kemudian,
saya rasa sesuatu.
Seperti gema jiwa saya sendiri.
Kakak.
Saya rasa saya tentu
dah mati tanpa kakak.
Kakak juga tentu dah mati
tanpa awak.
Jericho, awak tak perlukan
seorang ibu atau bapa...
sebab awak ada kakak.
Macam mana dengan lelaki
yang gelar diri dia bapa kakak?
Macam mana dengan Jackal?
Wintergreen, awak ada di sana?
Sentiasa.
Hei, macam mana dengan bot itu?
Saya curi saja.
Bawa mereka masuk.
Terima kasih, ejen semua
kerana menawarkan diri.
Tapi kami tak...
Ejen Sanchez, tampil ke depan.
Melutut.
Sekarang dia.
Senjata awak.
Ini biasa saja kalau dibandingkan
dengan apa akan berlaku nanti.
Kalau kamu
tak boleh melakukannya...
sia-sia saja semua rancangan kita.
Baiklah.
Tembak dia.
Saya tak boleh.
Kenapa berhenti?
Ia berkesan, bukan?
Tentu dia dah bunuh Sanchez
atas arahan saya.
Kenapa nak kehilangan
ejen yang bagus?
Baiklah.
Kalau begitu apa kata
kita adakan persembahan?
Cukup, Jericho.
Itu dah cukup.
Jericho, berhenti! Berhenti!
Oh, Tuhan!
Maafkan saya, kakak.
Saya tak tahu apa yang terjadi!
Saya tak dapat mengawalnya!
Kakak yang bersalah.
Kakak terlalu mendesak awak.
Terlalu cepat.
Kita akan buat lebih
perlahan-lahan malam ini.
Malam ini?
Tapi tak bolehkah kita...
Kalau begitu, esok.
Tiada alasan lagi.
Macam mana awak dapat ini?
Sementara awak masuk
perangkap Ratu HIVE...
saya godam pelayan mereka.
Operasi Rahsia Sulit:
Jericho
Jericho.
Itu yang dia panggil Joseph.
Mereka nak jadikan
anak kita senjata perang.
Ingat apa dia cakap?
Saya pistol, tapi Joseph...
Bom nuklear.
Tapi bukan dengan cara
yang awak fikirkan.
Latihan itu untuk bantu dia
kuasai kebolehannya...
fokuskannya.
Tapi matlamatnya?
Revolusi dari dalam.
Bayangkan kalau
awak kawal seseorang...
yang boleh kawal minda orang lain.
Presiden, perdana menteri,
despot, raja.
Pencurian minda
pada skala global.
Awak boleh bentuk semula
planet ini...
tanpa melepaskan
satu tembakan pun.
Kita ada 10 hari untuk ketahui
apa langkah pertama mereka.
Semuanya sebab dia.
Dia gunakan Joseph,
memanipulasi dia.
Awak boleh buat.
Kakak tahu awak takut, Jericho,
tapi kakak percayakan awak.
Selagi kita ada
satu sama lain, adik...
tiada apa
yang kita tak boleh capai.
Kita dua bahagian
yang saling melengkapi.
Kakak takkan tinggalkan awak.
Takkan tinggalkan awak
macam yang mereka buat.
Kita keluarga.
Adakah itu manipulasi
atau kasih sayang?
Terima kasih, Addie.
Saya akan uruskan dari sini.
Jangan harap!
Awak tak boleh putuskan
apa saya buat atau tak buat.
Dah cukup yang awak risikokan.
Ini kerja saya.
Saya hidup berisiko setiap hari
sepanjang kita berkahwin.
Cuma saya tak pernah tahu.
Betul, Deathstroke?
- Awak tak pernah beritahu saya.
- Tolonglah.
Boleh kita berhenti
bangkitkan kisah lama?
Ada sesuatu lagi
yang awak tak pernah beritahu saya.
Kenapa? Kenapa awak pilih
Deathstroke dan bukan kami?
Hidup dengan penipuan
dan risiko, daripada...
Saya tak pilih satu
daripada yang lain, Addie.
Saya pun tak pilih
untuk jadi begini.
Sentiasa ada pilihan.
Orang-orang tak guna itu
yang jadikan saya begini...
dengan eksperimen mereka.
Saya buat
yang terbaik dengannya.
Itu yang terbaik?
Askar upahan?
Pembunuh?
Ayah saya askar.
Datuk saya askar.
Saya cuma tahu
kehidupan tentera.
Jadi saya sertai latihan itu dan...
Awak mencemarkannya.
Dunia ini penuh kejahatan.
Pada skala
yang awak tak boleh faham.
Saya tahu sikit-sikit.
Kalau begitu awak patut faham...
saya cuma buat
apa yang kita buat...
semasa kita berkhidmat bersama.
Tumpaskan orang jahat.
Jangan awak berani
bandingkan kedua-duanya.
Saya cuba jadi kesateria
yang Joseph percaya.
Kesateria?
Itu yang awak anggap diri awak?
Oh Tuhan, Slade.
Adakah awak begitu berdelusi?
Joseph tak perlukan kesateria.
Dia perlukan seorang ayah.
Saya perlukan seorang suami.
Apa yang begitu silap
dalam diri awak...
sehingga awak lebih suka Deathstroke
daripada kami?
Kehidupan saya
sebagai Deathstroke...
berasingan daripada
kehidupan saya bersama awak.
- Ia tiada kaitan dengan...
- Awak betul-betul tak nampak?
Selama ini,
awak memendam semuanya.
Menyimpan cebisan diri awak
dalam kotak-kotak kecil.
Menipu diri awak sendiri dan saya.
Terima kasih.
- Sebab apa?
Sebab mengingatkan saya...
kenapa saya memilih
untuk kekal bujang selama ini.
Sekarang, awak berdua nak
habiskan hari ini...
dengan saling bertekak...
atau kita nak selamatkan Joseph
dan mungkin seluruh dunia?
Pagi ini, negara dikejutkan...
oleh sesuatu yang merupakan
siri serangan pengganas yang selaras.
Sejurus selepas...
sebuah pesawat Patriot Airlines
yang dirampas...
dengan sengaja dihempaskan
ke atas Jambatan Golden Gate...
sekumpulan lelaki bersenjata
melancarkan serangan besar-besaran...
di New York Times Square.
Sementara itu di Washington...
sekurang-kurangnya sebiji bom,
mungkin lebih...
meletupkan Bangunan Capitol.
Masih belum ada anggaran
tentang jumlah yang cedera...
namun jelas bahawa
ratusan nyawa telah hilang...
mungkin lebih lagi.
Presiden yang baru saja kembali...
dari Forum Ekonomi Dunia
di Davos...
terus berada
di dalam pesawat Air Force One...
sementara penerbangan lain
di seluruh negara...
telah mendarat.
Tak guna.
Saya nampak dungu dan lemah,
berlegar-legar di udara...
takut untuk mendarat.
Ini tiada kaitan
dengan takut, tuan.
Ini demi keselamatan tuan.
Sehingga kita tahu
sejauh mana serangan...
Rakyat negara kita perlu diyakinkan.
Presidennya pula perlu dilindungi.
Menyeramkan, bukan?
Kita satu-satunya pesawat di langit.
Sepatutnya.
Serangan kita memang sempurna
untuk mengalih perhatian mereka.
Seluruh negara huru-hara.
Orang ramai bersembunyi
di dalam lubang kecil mereka...
macam arnab ketakutan.
Dia pula duduk di sana seorang diri.
Macam buah masak dan gemuk,
sedia untuk dipetik.
Tanpa kamu, nak,
semua ini pasti mustahil.
Kalau saya
dah buat awak gembira...
Kamu bukan sekadar
buat saya gembira.
Kamu dah beri saya segalanya.
Kamu dah sedia, nak?
Saya rasa.
Kamu rasa?
Saya dah sedia, tuan.
Kita akan mengerumuni mereka.
Buat mereka keliru dan takut.
Bila mereka cukup dekat...
kamu akan gunakan bakat kamu
yang menakjubkan.
Kemudian boneka kita
akan pulang ke Washington.
Isytiharkan pemerintahan tentera.
Negara paling berkuasa di dunia...
akan berada
di bawah kawalan HIVE dan...
Kami yang akan mengawal HIVE.
Apa?
Sekarang, Jericho!
Rose?
Dah lama saya tunggu saat ini.
Kamu latih dia dengan baik.
Lebih baik daripada
yang saya tahu.
Semua ini untuk apa?
Balas dendam?
Pembunuhan yang wajar?
Awak memanipulasi saya
sejak detik pertama...
awak melangkah
ke dalam hidup saya.
Awak ingat saya tak tahu
siapa awak sebenarnya waktu itu?
Saya bagaikan seorang bapa
kepada kamu.
Saya latih kamu.
Bantu kamu kuasai kuasa itu.
Bapa?
Awak gunakan seorang gadis
yang sendirian dan dilanda kesedihan.
Tapi saya bukannya sendirian
macam yang awak percaya.
Saya ada adik saya di dalam ini.
Lama sebelum saya
beritahu awak tentang dia.
Saya tahu
apa awak buat kepada dia.
Saya jadikan kamu ratu.
Sekarang ratu itu
merampas takhta awak.
HIVE takkan gunakan kami lagi.
Tiada sesiapa akan gunakan
dan apa-apakan kami lagi.
Kami ada kuasa.
Apa kamu akan buat
dengan semua kuasa itu, Rose?
Saya akan mulakan dengan
membalas perbuatan awak.
Tapi bukan dengan nyawa awak.
Dengan minda awak.
Ambil dia! Jadi dia!
Kamu ingat saya akan
lepaskan senjata macam kamu...
tanpa sediakan perlindungan
untuk diri saya?
Juruteknik terbaik saya ambil
masa lapan bulan untuk cipta...
peredam psikik yang mampu
menyerap kuasa psionik kamu...
dan mencampakkannya balik
ke muka kamu yang terkejut.
Awak tahu?
Saya syak.
Lagipun, budak melarat
macam kamu tak boleh dipercayai.
Jericho.
Kamu patut tahu, Rose...
keluarga sentiasa
akan mengecewakan kamu.
Tak dapat kuasai minda presiden,
terpaksalah kita ambil badannya.
Saya seronok menculik cara lama.
Mulakan Pelan Jericho Dua.
Dalam kiraan...
Tuan, ada sebuah pesawat lain
menuju ke arah kita.
Siapa yang...
Deathstroke.
Kita dah beri mereka amaran.
Kenapa mereka tak dengar?
Menjelang masa kenalan kita
berjaya hubungi orang-orang...
yang boleh lakukan sesuatu,
dah terlambat.
Tapi kita akan pastikan
kita berjaya lakukan sesuatu di sini.
Bacaan tenaga ini luar biasa.
Pasti Joseph.
Dia di dalam pesawat utama.
Awak akan okey
seorang diri, datuk?
Jaga kelakuan awak.
Awak dah tengok cermin
kebelakangan ini, orang tua?
Saya boleh uruskan ini, Slade.
Awak sentiasa buat begitu.
Awak tak boleh pujuk saya.
Saya takkan mimpi pun.
Awak pegawai pemerintah terbaik...
yang pernah jadi
orang atasan saya.
Awak dapat markah lebih...
sebab saya pernah tengok awak
tanpa pakaian.
Tak guna.
Macam mana mereka tahu?
Mereka di sini sekarang.
Mungkin itu yang terbaik.
Anak-anak Wilson khianati saya...
dan rosakkan rancangan saya
yang teliti.
Tapi sekarang ayah mereka
boleh saksikan sendiri...
bila anak-anaknya mati.
Apa yang berlaku?
Bunuh mereka.
Syabas, Rose.
Syabas.
Boleh tahan juga
untuk orang tua.
Tidak!
Air Force One,
bersedia untuk dinaiki.
Awak baru saja selamatkan
Presiden Amerika Syarikat.
Memang betul.
Nampaknya, kedatangan kita dijangka.
Joseph!
Beritahu saya, Wilson.
Mana satu nak saya bunuh dulu?
Budak perempuan
yang ibunya awak gunakan...
untuk kepuasan diri...
dan kemudian campak
dengan begitu bersahaja?
Atau budak lelaki yang
awak tinggalkan dengan begitu mudah?
Tak payah merungut
tentang dosa-dosa saya, Jackal.
Saya cukup tahu.
Tapi bukan awak seorang saja
yang berdosa di sini.
Ambil kawan kita, Rose,
sebagai contoh.
Dia memanipulasi adiknya
selama bertahun-tahun.
Meracuni fikirannya
terhadap awak dan Adeline.
Memastikan kesetiaan adiknya
hanya terhadap dia.
Saya beritahu dia kebenaran.
Saya sayangkan Jericho.
Kasih sayang hanya satu lagi
cara untuk mengawal manusia.
Tidak.
Apa yang kamu buat pada dia...
tiada beza dengan apa
yang saya buat pada kamu.
Tidak. Oh Tuhan, tidak!
Tak sama, Rose.
Kamu tak sama.
Tapi memang saya gunakan dia.
Saya tak berniat begitu,
tapi saya gunakan dia.
Hanya sebab kasih sayang
tak sempurna...
tak bermakna ia tak benar.
Kamu ada di sisi dia
semasa ayah tiada.
Bukan untuk dia.
Bukan untuk awak.
Ini bukan masanya
untuk terapi keluarga.
Lepaskan mereka.
Cakap tolonglah.
Tolonglah.
Mereka dah cukup menderita.
Kalau begitu, saya akan
tamatkan penderitaan mereka.
Raksasa tak guna.
Saya dah beritahu awak
bertahun-tahun yang lalu, Wilson.
Kita berdua sama saja.
Jauhkan diri
daripada anak-anak saya!
Saya dah buat beberapa
peningkatan pada perisai ini...
sejak perlawanan terakhir kita.
Sekarang...
saya tak dapat dihalang!
Boleh tahan.
Terima kasih.
Kita mesti tolong dia.
Jericho.
Jericho. Joseph.
Kakak betul-betul minta maaf.
- Kakak tak pernah berniat...
- Saya tahu.
Mak?
Hei, askar kecil.
Selama ini, Jackal.
Kenapa?
Kenapa saya?
Kenapa anak-anak saya?
Awak ingat awak seorang saja
yang pernah ada anak?
- Dia...
- Ya, dia anak saya!
Kini, saya akan rampas
daripada awak...
apa yang awak rampas
daripada saya.
Tidak!
Slade!
Betul kata awak, Addie.
Selama ini saya menyimpan
cebisan diri saya...
dalam kotak-kotak kecil.
Menipu diri sendiri
dan menipu awak.
Itu satu-satunya cara yang
saya tahu untuk terus hidup.
Saya bukan kesateria, sayang.
Sejak mula lagi.
Tapi mungkin sekarang...
saya boleh jadi lelaki
yang awak perlukan selama ini.
- Bolehkah?
- Saya boleh cuba.
Berapa lama kamu boleh
kekalkannya di situ?
Selama yang perlu.
Saya takkan kehilangan mak lagi.
Saya akan bawa kita turun segera.
Wintergreen,
boleh awak nampak mereka?
Tidak. Sekejap! Di sana!
Kamu mendarat dulu.
Saya akan cuba capai Slade.
Saya seronok, Wilson.
Tapi dah sampai masanya
untuk ucap selamat tinggal.
Ini takkan berakhir
dengan baik untuk awak.
Begitu juga dengan awak,
si tak guna.
Apa?
Joseph, ayah sayang kamu.
Tidak!
- Slade!
- Ayah!
Negeri itu dipenuhi naga
dan rakyatnya ketakutan.
Namun Kesateria Bersinar datang...
untuk melindungi lelaki dan wanita.
Dia berdepan
dengan makhluk paling garang...
yang dunia pernah saksikan.
Dia melakukannya
untuk menyelamatkan kita.
Kerana Kesateria itu tidak sendirian.
Dia suka sangat
bacakan kamu buku itu.
Itu...
Itu lama dulu.
Kesateria dan Naga
Masa silam dah berlalu.
Dia perlukan masa.
Kita semua perlukan masa.
Awak rasa dia selamat?
Tak mungkin dia boleh
terselamat daripada itu.
Saya akan pergi dari sini esok.
Nak ke mana?
Tinggallah selama mana yang perlu.
Kita keluarga sekarang.
Sangat tak sempurna...
tapi kita keluarga.
Negeri itu dipenuhi naga
dan rakyatnya ketakutan.
Namun Kesateria Bersinar datang...
untuk melindungi lelaki dan wanita.
Dia berdepan
dengan makhluk paling garang...
yang dunia pernah saksikan.
Dia melakukannya
untuk menyelamatkan kita.
Kerana Kesateria itu tidak sendirian.
Apabila kerjanya selesai...
naga-naga itu tiada lagi.
Maka Kesateria pun pergi.
Menjadi legenda, menjadi tradisi.